If a reset button appeared before me
إذا ظهر زر إعادة الضبط أمامي
would I press it?
هل أضغط عليه؟
And if I did
وإذا فعلت ذلك
what point would I go back to?
إلى أي نقطة سأعود؟
How many exes do you have?
كم عدد حبيباتك السابقات؟
Maya and I met eight years ago.
التقيت أنا ومايا منذ ثماني سنوات.
I was invited to a mixer to even out the numbers.
لقد تمت دعوتي إلى حفل خلط لموازنة الأعداد.
It's...
إنه...
my first time.
المرة الأولى لي.
Going to a mixer.
الذهاب إلى الخلاط.
Congratulations.
مبروك.
For what?
لماذا؟
I think it's worth celebrating.
أعتقد أن الأمر يستحق الاحتفال.
Let's toast to it.
دعونا نحتفل بذلك.
- Cheers.
- هتاف.
Thank you.
شكرًا لك.
It was my first time
لقد كانت المرة الأولى لي
meeting a girl who'd give me such a kind smile.
لقاء فتاة تمنحني ابتسامة لطيفة.
I'm sorry.
أنا آسف.
Drop dead.
اسقط ميتا.
Whenever someone's cruel words pained my heart
كلما كانت كلمات أحدهم القاسية تؤلم قلبي
seeing Maya would heal me.
رؤية مايا سوف تشفيني.
Drop dead.
اسقط ميتا.
- What was that? - Oh, man.
- ماذا كان هذا؟ - يا رجل.
So creepy.
مخيف جداً.
A brutal world where people casually invalidated others' existences.
عالم وحشي حيث يقوم الناس بإبطال وجود الآخرين دون قصد.
But...
لكن...
when I'm with her...
عندما أكون معها...
We made an oath to live the rest of our lives together.
لقد أقسمنا على أن نعيش بقية حياتنا معًا.
And yet...
و مع ذلك...
If only...
لو فقط...
If only you'd just die!
لو مت فقط!
PLEASE DIE MY BELOVED
من فضلك مت يا حبيبي
Well then.
حسنا إذن.
What now?
ماذا الآن؟
You'll do whatever I say, right?
ستفعل كل ما أقوله، أليس كذلك؟
And if I refuse?
وإذا رفضت؟
I'll expose you.
سأفضح أمرك.
I'll share the video and your identities.
سأشارك الفيديو وهوياتك.
It'll be over
سوف ينتهي الأمر
for you and your two friends.
لك ولصديقيك.
Don't hurt them.
لا تؤذيهم.
I'll do what you say.
سأفعل ما تقوله.
Let's see...
دعونا نرى...
What should I make you do?
ماذا يجب أن أجعلك تفعل؟
Man, it's been so boring around here lately.
يا رجل، لقد كان الأمر مملًا جدًا هنا في الآونة الأخيرة.
Isn't this exciting?
أليس هذا مثيرا؟
Right?
يمين؟
Answer me.
يجيبني.
Welcome home, Maya.
مرحباً بك في المنزل، مايا.
You haven't eaten, right?
لم تأكل، أليس كذلك؟
I bought some random stuff from the market...
اشتريت بعض الأشياء العشوائية من السوق...
Sorry, did I say something wrong?
عذرا هل قلت شيئا خاطئا؟
Maya?
مايا؟
I'm...
أنا أكون...
on your side.
على جانبك.
All right. Ready? Push.
حسناً. هل أنت مستعد؟ ادفع.
Whoa.
واو.
Oh, damn.
اوه، اللعنة.
I just got that on camera.
لقد حصلت للتو على ذلك على الكاميرا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Huh? Are you dead?
هاه؟ هل أنت ميت؟
Hey.
يا.
Hey...
يا...
Hey!
يا!
Ambulance.
سيارة إسعاف.
Huh? What's that?
هاه؟ ما هذا؟
You like ambulances?
هل تحب سيارات الإسعاف؟
Call one already.
اتصل بواحد بالفعل.
My hands slipped.
انزلقت يداي.
You know...
أنت تعرف...
You always...
انت دائما...
Always...
دائماً...
Always!
دائماً!
Acted so freaking arrogant!
لقد تصرفت بغطرسة شديدة!
So damn annoying.
مزعج للغاية.
I'm scared.
أنا خائفة.
But let's go check.
ولكن دعونا نذهب للتحقق.
We killed him.
لقد قتلناه.
We really did it.
لقد فعلناها حقا.
Yeah.
نعم.
Sorry, it's just so funny.
آسف، إنه أمر مضحك جدًا.
What the hell.
بحق الجحيم.
Hello?
مرحبًا؟
What time are you coming home?
متى ستعود إلى المنزل؟
What? I don't know.
ماذا؟ لا أعلم.
Yurika I'm leaving the hospital today
يوريكا سأغادر المستشفى اليوم
- Good morning.
- صباح الخير.
Got some sleep?
هل حصلت على بعض النوم؟
Yeah.
نعم.
Really? Good.
حقا؟ جيد.
Good morning, Maya.
صباح الخير مايا.
Kana, good morning.
كانا، صباح الخير.
Um, I'm sorry for dropping this out of nowhere
أنا آسف لإسقاط هذا من العدم
but I'm quitting at the end of the month.
لكنني سأستقيل في نهاية الشهر.
What?
ماذا؟
I was actually headhunted.
لقد تم اصطيادي فعليا.
Sorry I didn't tell you.
عذرا لأنني لم أخبرك.
It's fine.
إنه بخير.
That's great. Congratulations.
هذا رائع. مبروك.
Thank you.
شكرًا لك.
We should celebrate.
ينبغي علينا أن نحتفل.
Then I want to have a hot pot party at your house.
ثم أريد أن أقيم حفلة ساخنة في منزلك.
Oh, like we did last year.
أوه، مثلما فعلنا العام الماضي.
Your place was so nice, I'd love to visit again.
كان مكانك جميلًا جدًا، وأود زيارته مرة أخرى.
Of course. Anytime.
بالطبع. في أي وقت.
Hooray! I can't wait.
ياااااه! لا أستطيع الانتظار.
- Kana, can you check this? - Yeah.
- كانا، هل يمكنك التحقق من هذا؟ - نعم.
SENDA
يرسل
Come to Hotel Atlas in Kabuki-cho at 5 p.m.
تعال إلى فندق أطلس في كابوكي-تشو في الساعة 5 مساءً
This apartment's nice too.
هذه الشقة جميلة أيضاً.
Really?
حقًا؟
If you don't press charges
إذا لم تقم بتوجيه اتهامات
he'll accept the divorce with whatever conditions you request.
سيقبل الطلاق بأي شروط تطلبينها.
Even the settlement and custody?
حتى التسوية والحضانة؟
Yes.
نعم.
It seems he'll agree to anything.
يبدو أنه سيوافق على أي شيء.
Good, stick your legs out.
حسنًا، أخرج ساقيك.
It's Noa!
إنه نوح!
It's Yuna!
إنها يونا!
Did you get hurt? Are you okay?
هل أصبت؟ هل أنت بخير؟
I had a bit of a fall, but I'm fine.
لقد سقطت قليلاً، لكنني بخير.
Any plans for the holidays?
هل لديكم أي خطط لقضاء العطلة؟
We're going to Hawaii.
نحن ذاهبون إلى هاواي.
I know it's a bit cliché, but my husband likes it.
أعرف أن هذا يبدو مبتذلاً بعض الشيء، لكن زوجي يحبه.
I'm getting divorced.
أنا أحصل على الطلاق.
What?
ماذا؟
I always looked up to you, Emi.
لقد كنت أتطلع إليك دائمًا، إيمي.
You have a wonderful husband
لديك زوج رائع
and the perfect family.
والعائلة المثالية.
But I decided to start over with me and my daughter.
لكنني قررت أن أبدأ من جديد معي ومع ابنتي.
Thank you for being the person
شكرا لك لكونك الشخص
that I could always look up to until now.
أنني أستطيع أن أنظر إليه دائمًا حتى الآن.
Here.
هنا.
Please...
لو سمحت...
divorce me.
طلقني.
I want...
أريد...
you to let me go.
أنت تسمح لي بالذهاب.
I want to live a free life.
أريد أن أعيش حياة حرة.
With my child.
مع طفلي.
The two of us.
نحن الاثنان.
Please.
لو سمحت.
Will that make you happy, Riko?
هل هذا سيجعلك سعيدًا، ريكو؟
Yeah.
نعم.
If I'm not around anymore
إذا لم أكن موجودا بعد الآن
will that make you happy?
هل هذا سيجعلك سعيدا؟
When can we meet next?
متى يمكننا أن نلتقي مرة أخرى؟
Hmm, let me think.
مممم، دعني أفكر.
I want to meet up, but I'm so busy.
أريد أن ألتقي بك، ولكنني مشغول جدًا.
How's next week?
كيف سيكون الاسبوع القادم؟
Next week?
الأسبوع المقبل؟
- Let's get food. - You sure?
- دعنا نحصل على الطعام. - هل أنت متأكد؟
SHINICHI SENDA
شينيتشي سيندا
Hello?
مرحبًا؟
Who...
من...
are you?
أنت؟
Huh?
هاه؟
How do you know my husband?
كيف تعرف زوجي؟
Um...
واحد...
Don't ever...
لا تفعل ذلك أبدا...
come looking for us again.
تعالوا للبحث عنا مرة أخرى.
Huh? My keys.
هاه؟ مفاتيحي.
No way. My keys.
لا يمكن. مفاتيحي.
Where are my keys?
أين مفاتيحي؟
Mitsuhiro.
ميتسوهيرو.
Maya.
مايا.
You don't have your keys?
ليس لديك مفاتيحك؟
Huh? Were you watching me?
هاه؟ هل كنت تراقبني؟
For around five seconds.
لمدة خمس ثواني تقريباً.
What?
ماذا؟
You should've said something.
كان ينبغي عليك أن تقول شيئا.
Did you work late too?
هل عملت لوقت متأخر أيضاً؟
No, um...
لا، امم...
What happened?
ماذا حدث؟
Um...
واحد...
Well, I...
حسنا، أنا...
No, it's nothing.
لا، لا شيء.
A bike.
دراجة.
Maya, do you have a key?
مايا هل لديك مفتاح؟
Yeah, I do.
نعم، أفعل ذلك.
THANK YOU FOR EVERYTHING. PLEASE ENJOY
شكرًا لك على كل شيء. استمتع.
KANA TORII
كانا توري
Komoto, a word?
كوموتو، كلمة؟
Sure.
بالتأكيد.
This is from Torii.
هذا من توري.
She said it's for you.
قالت أنها لك.
What? From Kana?
ماذا؟ من كانا؟
Yeah.
نعم.
IT'S THE SAME PERFUME AS MINE
إنه نفس عطري
Did she wear a perfume?
هل كانت ترتدي عطرا؟
Not sure.
لست متأكدا.
A bike.
دراجة.
It's perfume.
إنه عطر.
Do you know where she's working now?
هل تعرف أين تعمل الآن؟
Katsuta Holdings. Amazing, right?
كاتسوتا القابضة. رائع، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
We'd like to cancel the offer from Katsuta Holdings.
نود إلغاء العرض المقدم من Katsuta Holdings.
We got an email.
لقد حصلنا على بريد إلكتروني.
Who would do that?
من سيفعل ذلك؟
I died.
لقد مت.
It's okay. I'll revive you.
لا بأس، سأحييك.
Die!
ال!
Die! Die!
هم! هم!
Die, die, die!
هم، هم، ال!
Maya, We need to talk
مايا، نحن بحاجة إلى التحدث
Maya?
مايا؟
It was all...
لقد كان كل شيء...
you.
أنت.
That took you a while.
لقد أخذ هذا منك بعض الوقت.
Why?
لماذا؟
Why would you do this?
لماذا تريد أن تفعل هذا؟
I hate you, you know.
أنا أكرهك، هل تعلم؟
What?
ماذا؟
I hate people like you.
أنا أكره الناس مثلك.
Selfish...
أنانية...
living in your own bubble.
العيش في فقاعتك الخاصة.
- Right. - How about using this instead?
- صحيح. - ماذا عن استخدام هذا بدلا من ذلك؟
It'll cut down on a lot.
سوف يقلل كثيرا.
Oh, that's true.
أوه، هذا صحيح.
- Got it. - I'll go ask.
- فهمت. - سأذهب وأسأل.
Everyone loves you at work
الجميع يحبك في العمل
and your career was going well.
وكانت حياتك المهنية تسير بشكل جيد.
- You have a nice home. - Oh, thank you.
- لديك منزل جميل. - أوه، شكرا لك.
Everything in your private life was picture-perfect too.
وكان كل شيء في حياتك الخاصة مثاليًا أيضًا.
I love your bar counter.
أنا أحب بار الخاص بك.
I'm a big fan of it.
أنا معجب به كثيرًا.
Yeah, it's so stylish.
نعم، إنه أنيق جدًا.
Can you get me the long chopsticks?
هل يمكنك أن تحضر لي عيدان تناول الطعام الطويلة؟
Oh, sure.
أوه، بالتأكيد.
- Here. - Thank you.
- هنا. - شكرا لك.
Let's see...
دعونا نرى...
- Um... - Yes?
- امم... - نعم؟
That's Abyss, isn't it?
هذه هي الهاوية، أليس كذلك؟
Huh?
هاه؟
- You know about it? - Yes.
- هل تعلم بذلك؟ - نعم.
I play Dark Leader too.
أنا ألعب Dark Leader أيضًا.
Yurika I want my husband dead already!
يوريكا أريد أن يموت زوجي بالفعل!
How are things with you?
كيف حالك؟
I know that feeling.
انا اعرف هذا الشعور.
You're amazing, Mitsuhiro.
أنت مدهش، ميتسوهيرو.
Right back at you, Kana.
ردًا على سؤالك، كانا.
All right, let's head east next.
حسنًا، دعنا نتجه شرقًا بعد ذلك.
Hey.
يا.
Yeah?
نعم؟
What's Maya like at work?
كيف هي مايا في العمل؟
Maya's...
مايا...
a capable, kind senior of mine.
أحد كبار السن لدي، وهو شخص لطيف وقدير.
Kind...
عطوف...
I see.
أرى.
Are you surprised?
هل انت متفاجئ؟
Well, she does say "I want him to die" sometimes.
حسنًا، إنها تقول "أريده أن يموت" في بعض الأحيان.
"Die"?
"ال"؟
Who does she want dead?
من تريد موته؟
Is it...
هل هو...
me?
أنا؟
Mitsuhiro was hurt.
لقد أصيب ميتسوهيرو.
Did something good happen then?
هل حدث شيء جيد بعد ذلك؟
- And yet you... - No, not really.
- ومع ذلك أنت... - لا، ليس حقًا.
looked relieved at work when your husband disappeared.
بدا مرتاحة في العمل عندما اختفى زوجك.
Um, excuse me then.
اممم، عذرا إذن.
- Thank you. See you around. - Yes.
- شكرًا لك. إلى اللقاء. - نعم.
Let's send that photo to Maya.
دعونا نرسل هذه الصورة إلى مايا.
TO MAYA KOMOTO
إلى مايا كوموتو
Let me send it for you then.
دعني أرسلها لك إذن.
SENT
مرسل
You didn't stop me.
لم توقفني.
That's why I was comforting him.
لهذا السبب كنت أواسيه.
I like taking care of older men when they're feeling down.
أحب الاعتناء بالرجال الأكبر سنا عندما يشعرون بالاكتئاب.
They're like abandoned puppies.
إنهم مثل الجراء المهجورة.
I love those eyes when they cling to you.
أنا أحب تلك العيون عندما تتشبث بك.
Are you serious?
هل انت جاد؟
Do you know what you just did?
هل تعلم ماذا فعلت للتو؟
You have no right to attack me.
ليس لديك الحق في مهاجمتي.
It's your fault he ended up like that.
إنه خطؤك أنه انتهى به الأمر هكذا.
You'd better be careful
من الأفضل أن تكون حذرا
or he might kill you.
أو ربما يقتلك.
TWO CONTACTS DELETED
تم حذف جهتي اتصال
Telling each other to die... What a weird couple.
يخبرون بعضهم البعض بالموت... يا له من زوجين غريبين.
Welcome home, Maya.
مرحباً بك في المنزل، مايا.
Is something wrong?
هل هناك شيء خاطئ؟
No.
لا.
Hey, are you free this weekend?
مرحبًا، هل أنت متاح في نهاية هذا الأسبوع؟
Yeah.
نعم.
Then let's go camping in the mountains.
إذن فلنذهب للتخييم في الجبال.
The mountains?
الجبال؟
Why?
لماذا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
There's a place I've always wanted to take you.
هناك مكان أردت دائمًا أن آخذك إليه.
Is that a no?
هل هذا لا؟
Okay, let's go.
حسنا، دعنا نذهب.
Great.
عظيم.
Everything ended up well for you, didn't it, Yurika?
لقد انتهى كل شيء بشكل جيد بالنسبة لك، أليس كذلك، يوريكا؟
It was hard though, huh?
لقد كان الأمر صعبًا رغم ذلك، أليس كذلك؟
I sold the house and got plenty of alimony.
لقد بعت المنزل وحصلت على الكثير من النفقة.
Yuna and I are gonna live comfortably now.
أنا ويونا سنعيش حياة مريحة الآن.
I see.
أرى.
Oh, right.
أوه، صحيح.
When this baby's born, I'm gonna ask you for advice, okay?
عندما يولد هذا الطفل، سأطلب منك النصيحة، حسنًا؟
Of course.
بالطبع.
Let's work together as new moms.
دعونا نعمل معًا كأمهات جدد.
It's tough though.
إنه أمر صعب بالرغم من ذلك.
- Is it? - But you'll be fine.
- هل هو كذلك؟ - ولكنك ستكون بخير.
What about you, Maya?
ماذا عنك مايا؟
What are you going to do about Mitsuhiro?
ماذا ستفعل بشأن ميتسوهيرو؟
I'm...
أنا أكون...
Did something happen?
هل حدث شيء؟
Are you okay? Tell us if you're having problems.
هل أنت بخير؟ أخبرنا إذا واجهت أي مشكلة.
Yeah, we'll do anything to help.
نعم، سنفعل أي شيء للمساعدة.
To be honest
صراحة
I decided to start over with Mitsuhiro.
قررت أن أبدأ من جديد مع ميتسوهيرو.
I had no idea.
لم يكن لدي أي فكرة.
Sorry for worrying you.
آسف على قلقك.
You're okay with him cheating on you?
هل أنت موافق على خيانته لك؟
Yeah...
نعم...
After everything I found out, I decided to accept it.
بعد كل ما اكتشفته، قررت أن أقبله.
I see.
أرى.
So that means
وهذا يعني
everything went well without any of our husbands dying.
كل شيء سار على ما يرام دون أن يموت أي من أزواجنا.
- Yeah.
- نعم نعم .
Are you packed for tomorrow?
هل أنت مستعد للغد؟
Yeah.
نعم.
Okay then.
حسنا إذن.
I'll see you tomorrow then. Good night.
سأراك غدًا إذن. تصبح على خير.
What is it?
ما هذا؟
Want to sleep together?
هل تريد أن تنام معًا؟
It's so cramped.
إنه ضيق للغاية.
Good morning.
صباح الخير.
Ready?
مستعد؟
Yeah.
نعم.
FINAL EPISODE PREVIEW
معاينة الحلقة النهائية
PLEASE DIE MY BELOVED
من فضلك مت يا حبيبي
MY DESTINED ONE
مُقدّر لي